パーティ装備機能追加！=파티 장비 기능 추가!
装備をパーティごとに設定できるようになりました！\n右上のボタンから、編成中のキャラの装備を変更できます。=장비를 파티별로 설정할 수 있게 되었습니다! 우측 상단의 버튼에서 편성 중인 캐릭터의 장비를 변경할 수 있습니다.
一括装備画面でパーティに編成されたキャラの装備を変更できます。\n※この画面で編成した装備は他のパーティには影響しません。=일괄 장비 화면에서 파티에 편성된 캐릭터의 장비를 변경할 수 있습니다. ※이 화면에서 편성한 장비는 다른 파티에는 영향을 주지 않습니다.
一括装備画面=일괄 장비 화면
また、お気に入りのメモリア・装備の組み合わせについては、\nマイセットに登録してすぐに呼び出せるようになりました。=또, 마음에 드는 메모리·장비의 조합에 대해서는, 마이 세트에 등록해 곧바로 호출할 수 있게 되었습니다.
マイセット=마이셋
パーティ編成中は、画面下部にある装備ボタンから\n一括装備画面を呼び出すことができます。=파티 편성 중에는 화면 하단에 있는 장비 버튼에서 일괄 장비 화면을 호출할 수 있습니다.
パーティ編成画面での装備=파티 편성 화면에서의 장비
キャラをパーティに編成した時、はじめにセットされている装備は、\nキャラ画面で設定した装備になります。=캐릭터를 파티에 편성했을 때, 처음에 세팅되어 있는 장비는 캐릭터 화면에서 설정한 장비입니다.
キャラ装備とパーティ装備=캐릭터 장비와 파티 장비


バトルに出撃するキャラと戦闘アイテムの編成ができます。\n編成中のキャラもしくは＋ボタンをタップすることで、\n編成したいキャラを選択することができます。=배틀에 출격하는 캐릭터와 전투 아이템을 편성할 수 있습니다. 편성중인 캐릭터 혹은 +버튼을 선택하는 것으로, 편성하고 싶은 캐릭터를 선택할 수 있습니다.
パーティ編成=파티 편성


도전권 이벤트 설명
「挑戦券」を消費して強力な敵と戦うコンテンツです。\n挑戦券の入手方法は各イベントのお知らせから確認できます。='도전권'을 소비하여 강력한 적과 싸우는 콘텐츠입니다. 도전권을 구하는 방법은 각 행사 공지사항에서 확인할 수 있습니다.
旋風！！ユーディーからの試練３=선풍!! 유디로부터의 시련3
バトル結果に応じてスコアが算出され、RANKが決定します。\nバトル終了時にRANKに応じた報酬がドロップします。\nスキップする場合は過去の最高RANKを参照しスキップします。=배틀 결과에 따라 스코어가 산출되어 RANK가 결정됩니다. 배틀 종료 시 RANK에 응한 보상이 드롭됩니다. 건너뛰기를 할 경우 과거 최고 RANK를 참조하여 건너뛰기를 합니다.
ドロップ報酬=드롭 보상
クエストごとに「ランク到達報酬」が設定されており、\nRANKを更新するたびに「ランク到達報酬」を獲得できます。\n報酬は宝箱アイコンをタップすることで獲得可能です。=퀘스트마다 '랭크 도달 보상'이 설정되어 있으며, RANK를 갱신할 때마다 '랭크 도달 보상'을 획득할 수 있습니다. 보상은 보물상자 아이콘을 탭하면 획득 가능합니다.
