初期設定に戻す=설정 초기화

画面=화면
負荷状況=부하 상황
常に「高」と表示されている場合、動作が安定しない場合があります。画質設定を見直してください。\n詳細についてはヘルプをご覧ください。=「높음」으로 표시될 경우, 프로그램의 동작이 불안정할 수 있습니다. 그래픽 설정을 재검토해 주세요.\n자세한 내용은 도움말을 참조해주세요.

画面設定=화면 설정
スクリーンタイプ=화면 유형
フルスクリーン=전체 화면
ウィンドウ=창
画面解像度=화면 해상도

画質設定=화질 설정
カスタム=사용자 지정
ベスト=최고급
クオリティ=품질
バランス=균형
省電力=절약

カスタム設定=사용자 지정 설정
最大フレームレート=최대 프레임 레이트
3D描画解像度=3D 품질
UpScaling Filter=업스케일링 필터
アンチエイリアス=안티앨리어싱
シャドウ品質=그림자 품질
視覚効果(VFX)=시각효과(VFX)
揺れ物精度=흔들림 표현
キャラクター表現=캐릭터 표현
背景表現=배경 표현
草原表現=수풀 표현
低=낮음
標準=보통
高=높음
最高=가장 높음
極上=극상

サウンド=소리

通知=알림
育成クエスト　バッジ非表示設定=육성 퀘스트 알림 설정
※ONにするとデイリーボーナスまたはクエスト挑戦回数が残っていたとしてもバッジを表示しません。=※ ON으로 설정하면 일일 보너스 또는 퀘스트 도전 횟수가 남아 있더라도 알림을 표시하지 않습니다.

-퀘스트별 명칭은 CommonUI로


ゲーム=게임
バーストスキル演出設定=버스트 스킬 연출 설정
通常=일반
1日1回通常=1일 1회
短縮=단축
※通常版……毎回通常版のバーストスキル演出が流れます。\n　1日1回通常版……毎日初回発動分のみ通常版のバーストスキル演出が流れます。\n　短縮版……毎回短縮版のバーストスキル演出が流れます。=※ 일반……항상 버스트 스킬의 전체 연출이 재생됩니다.\n1일 1회……매일, 처음 사용할 때만, 버스트 스킬의 전체 연출이 재생됩니다.\n단축……항상 간략화 된 버스트 스킬 연출이 재생됩니다.

AUTO中行動順表示=AUTO 중 행동 순서 표시
※ONにするとバーストスキルを除くAUTO中は常に行動順を表示します。=※ ON으로 하면 버스트 스킬 사용 중을 제외하고, AUTO 상태일 때 항상 행동 순서를 표시합니다.

会話シーン画面比率調整=대화 장면 화면 비율 조정
※端末の画面比率が16:9より縦長の場合、ONにすると会話シーン中の画面が16:9に調整されます。\n　端末の画面比率によっては見切れが改善する場合があります。=※ ON으로 설정하면, 16:9보다 가로로 긴 상태일 때, 대화 장면에서만 16:9 비율로 조정됩니다.\n화면 비율에 따라, 장면의 상태가 개선될 수 있습니다.

調合演出スキップ=조합 연출 건너뛰기
※ONにすると調合時、調合リザルトまで演出をスキップします。=※ ON으로 설정하면, 조합할 때 조합 결과 화면까지의 연출을 건너뛸 수 있습니다.

パイ一括受け取り=파이 일괄수령
※ONにするとパイを複数受け取れる状態のときに、すべてまとめて受け取ります。=※ ON으로 설정하면, 파이를 여러 개 받을 수 있을 때, 일괄적으로 받습니다.

タイトル画面の一部演出スキップ=타이틀 화면 연출 건너뛰기
※ONにするとタイトル画面の画面タップ後の演出をスキップします。\n※一度も見ていない演出はスキップされません。=※ ON으로 설정하면, 타이틀 화면에서 화면을 선택한 후의 연출(캐릭터 확대 연출)을 건너뜁니다.\n※ 확인하지 않은 연출은 건너뛰지 않습니다.

クエスト出撃時の演出スキップ=퀘스트 출격 연출 건너뛰기
※ONにするとクエスト出撃時の演出をスキップします= ※ ON으로 설정하면, 퀘스트 출격 시의 배웅 연출을 건너뜁니다.

クエストスキップ時のリザルト前演出スキップ= 퀘스트 스킵 결과 표시 연출 건너뛰기
※ONにするとクエストをスキップした際に表示される演出をスキップします= ※ ON으로 설정하면, 퀘스트를 건너뛰었을 때 표시되는 귀환 연출을 건너뜁니다.


調合リザルト　ポップアップ設定=조합 결과 팝업 설정
ポップアップ表示(レアリティ)=팝업 표시(레어도)
※ONにするとSSRのアイテムを獲得した場合のみポップアップを表示します。=※ ON으로 설정하면, SSR의 아이템을 획득한 경우에만 아이템 팝업이 표시됩니다.
ポップアップ表示(特性レベル)=팝업 표시(특성 레벨)
※ONにすると特性レベルの合計がⅧ以上の場合にポップアップを表示します。=※ ON으로 설정하면, 특성 레벨의 총합이 Ⅷ 이상인 경우에만 아이템 팝업이 표시됩니다.

設定変更が完了しました=설정이 저장되었습니다.
設定変更=설정 변경